Repository: lkocman/quiz
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: It has no impact on system performance or compatibility.
ja: システムの性能や互換性に対する影響はない。

source: You start smiling like 'Hide the Pain Harold' meme guy.
ja: 「痛みを隠すハロルド」で知られるネットミームのような笑顔になってしまう。

source: From where will SUSE engineers in Brno, Czechia participate in SUSE Hackweek 25?
ja: チェコ共和国ブルノの SUSE 社エンジニアは、 SUSE Hackweek 25 にどこから参加する？

source: The OpenSSL office
ja: OpenSSL のオフィスから

source: Starbucks
ja: スターバックスから

source: Red Hat office
ja: Red Hat 社のオフィスから

source: Vaňkovka shopping gallery
ja: ヴァンコフカのショッピングギャラリーから

source: Why does SUSE invest in OpenSSL?
ja: SUSE 社が OpenSSL に出資するのは何故？

source: To contribute back to the community SUSE and many others relies on
ja: SUSE 社を含む様々な企業が頼りにしているコミュニティに貢献するため

source: To make chameleons browse the web safely
ja: カメレオンが Web ブラウジングを安全にできるようにするため

source: To win a race against penguins
ja: ペンギンレースで勝利するため

source: To shorten Linux kernel boot times
ja: Linux カーネルの起動時間を短縮するため

source: SUSE engineers contribute to OpenSSL by
ja: SUSE 社のエンジニアが OpenSSL に貢献する際の手段は？

source: Active development and code reviews
ja: 積極的な開発やコードレビューへの参加

source: Contributing fixes and new features
ja: 修正や新機能の提供

source: Running enterprise-grade testing with tools like openQA
ja: openQA のようなエンタープライズグレードのテスト実施

source: What role does OpenSSL play in SUSE Linux Enterprise?
ja: SUSE Linux Enterprise で OpenSSL が果たしている役割は？

source: It secures communication and cryptographic operations
ja: 通信や暗号化処理の保安

source: It only adds fancy wallpapers
ja: 可愛らしい壁紙の提供のみ

source: It makes Open Build Service run faster
ja: Open Build Service のより高速な実行

source: It manages Rancher clusters
ja: Rancher クラスタの管理

source: Why is FIPS certification in OpenSSL important for SUSE?
ja: SUSE 社にとって OpenSSL の FIPS 認証が重要であるのは何故？

source: It allows SUSE customers in regulated industries to meet strict security standards
ja: SUSE 社の顧客である規制業種の企業では、より厳格なセキュリティ標準への適合が求められるため

source: It makes the chameleon change colors faster
ja: カメレオンが色を素早く変更できるようにするため

source: It guarantees free coffee for certified systems
ja: 認証済みシステムで無料のコーヒーを保証するため

source: It is only useful for retro Linux distributions
ja: 古い Linux ディストリビューションでのみ有用であるため
